# 西北大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 1024581238@qq.com (2021 年 06 月) + A5: 1196496949@qq.com (2021 年 06 月) + A6: chuanwise@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 1103187548@qq.com (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月) + A14: 匿名 (2022 年 06 月) + A15: 匿名 (2022 年 06 月) + A16: 匿名 (2022 年 06 月) + A17: 匿名 (2022 年 06 月) + A18: 匿名 (2022 年 06 月) + A19: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是，标准六人间，有阳台

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

- A11: 是

- A12: 是

- A13: 是

- A14: 是

- A15: 是

- A16: 南区是的，北区不清楚

- A17: 是

- A18: 是

- A19: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，采用租赁方式，一年基本300多元

- A5: 有（部分宿舍无）

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 所有教室有空调，部分宿舍无空调

- A9: 有的寝室没有，需要自己联系学校的空调公司，理论上应该是都有的

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 有

- A15: 有

- A16: 都有，但宿舍要舍友商量着一起租，然后才有使用权

- A17: 有

- A18: 有，但是空调得要自己买，传单写着一二三四年分别是多少钱，但是到地方一问才知道只能买四年的😅😅

- A19: 有，宿舍空调需要自己租

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴  澡堂在学校东侧和西侧硕博楼  距离学校中间大概5-10min走路

- A2: 无独卫。澡堂学校有两个，分别处于西南角和东门位置（长安校区）

- A3: 无，约200米

- A4: 没有，有研究生浴室和东操场浴室，研究生浴室有时间划分，规定时间才能去，东操场时间随意，研究生浴室大致走3分钟，东操场浴室要8分钟左右

- A5: 无，近的宿舍五分钟，远的要有十分钟路程

- A6: 距离在 100\~400m 之间

- A7: 没有，较远

- A8: 无独立卫浴，澡堂离宿舍距离和宿舍楼有关（都不是很远）

- A9: 无。南校区的研究生和新建的寝室楼里面就有澡堂，公共大澡堂步行一般要四五分钟

- A10: 没有独卫。卫生间一层两个。浴室部分楼内有，部分楼内没有。澡堂离宿舍较远(至少5分钟路程)

- A11: 没有，走路大概十分钟上下

- A12: 13.14号宿舍楼有 单车3分钟

- A13: 没有 离宿舍不远

- A14: 五分钟路程

- A15: 没有独立卫浴 走路不到五分钟 几百米

- A16: 无，南区有东西澡堂，不是特别远，西澡堂在硕博楼里

- A17: 无，部分宿舍楼每层有浴室，普通宿舍楼步行300米左右

- A18: 没有独立卫浴，但是十号楼以后的楼每一层厕所那都有浴室，里面有五个隔间。

- A19: 无独立卫浴，校内有一处澡堂，距宿舍区大概3-5分钟路程。部分宿舍楼内有修建浴室，每层有五间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习  其他年级没有

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 大一有晚自习，四年无早自习

- A5: 有些年级有

- A6: 大一有晚自习，有自愿可选的晨读。无其他类似自习设置。

- A7: 无

- A8: 只有大一有晚自习

- A9: 无早自习，大一有晚自习

- A10: 大一有晚自习

- A11: 大一有晚自习，无早自习

- A12: 大一晚自习

- A13: 无早自习 大一有晚自习

- A14: 无

- A15: 没有

- A16: 大一有晚自习，以后无

- A17: 大一部分院系有晚自习，部分院系仅有一学期

- A18: 大一第一学期有晚自习

- A19: 大一有晚自习，七点到九点

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 无

- A11: 无

- A12: 无

- A13: 大一有

- A14: 无

- A15: 没有

- A16: 无

- A17: 无

- A18: 没有

- A19: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这项要求

- A2: 没有要求（截止2021）

- A3: 无

- A4: 无打卡

- A5: 无

- A6: 不太清楚跑步打卡。我们这届没有，但听说新生有。可以骑车。

- A7: 60公里，可以骑车

- A8: 男生100，女生80。可骑车（走路都可以）

- A9: 60公里，可以骑车

- A10: 100公里，至少30次

- A11: 100公里，目前可以骑，未来未知

- A12: 一学期好像是80公里，系统没检查出来就可以

- A13: 无

- A14: 60 可以

- A15: 60公里 可以骑车

- A16: 没有额外的跑步打卡，都是体育课老师带着跑

- A17: 60公里，可以

- A18: 100，可以只要把配速调整一下

- A19: 步道乐跑要求每学期60公里，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 6周 无小学期

- A2: 无小学期，寒暑假今年都是六个月

- A3: 寒假40天左右 暑假45天左右 个别专业有小学期，未知长度

- A4: 寒假基本上放50多天，暑假40多天。一学期大致从9月1日至3月1日，或3月1日至7月中旬

- A5: 四十天到五十天波动，小学期尚未实装

- A6: 寒暑假通常是 50 多天，常在西北地区大学放假时长排行榜上有名。每个学期上课 18 周，剩下两周考试和实训。

- A7: 45天，一周

- A8: 寒暑假都是一个半月左右（大一暑假军训只有一个月）小学期没见着

- A9: 寒假暑假都是六十多天，寒假比暑假长一点，小学期一周到俩周

- A10: 四十多天

- A11: 一个月，两个月，无小学期

- A12: 正常放假，但因为疫情这学期暑假只剩一个月。小学期大概一星期

- A13: 寒假接近2个月 暑假2个月 无小学期

- A14: 四十天

- A15: 都是一个半月 没有小学期

- A16: 无小学期，就正常寒暑假

- A17: 一年寒暑假加起来3个月，无小学期

- A18: 寒假一个月，暑假要军训的话也只放一个月

- A19: 寒暑假大概80天，小学期有18周，19-20周考试和实践

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许  非常近  可以送到宿舍楼围墙外  食堂外卖送到宿舍

- A2: 分为食堂外卖和外面的外面。食堂外卖可以送到宿舍（但是很慢），美团能只能送到大门口

- A3: 允许，最多几十米

- A4: 允许，送到南门或宿舍墙边都可以，不存在与宿舍距离远近问题

- A5: 允许，在学校南门取（食堂有配送到宿舍的外卖）

- A6: 允许，有校内外卖和校外外卖。校外需要自己到校门口取，校内则送到宿舍房间内。

- A7: 允许，很近

- A8: 允许，远不远取决于宿舍离校门的距离

- A9: 允许，同时学校食堂自己有外卖到寝的服务，取外卖的地方比较多而且看你寝室楼的位置

- A10: 可以点，取外卖不远

- A11: 允许，临着宿舍楼的南门

- A12: 允许。取外卖可以有不同的点，最多应该5分钟

- A13: 允许 楼下

- A14: 允许 一百米

- A15: 允许 很近

- A16: 允许，南区很近，就在楼下南边围栏

- A17: 点，只要你想，哪里都可以取，外卖不进校。食堂有外卖服务

- A18: 允许，分别有食堂外卖和平台自己点外卖。食堂外卖可以送到宿舍门口，但是丢外卖、外卖送错、送不到的风险很大。平台外卖要看宿舍楼在哪，有两个取外卖的地方，差不多就六分钟路程。

- A19: 学校有食堂外卖，小程序下单后直接送到宿舍门口（真的是送到宿舍门口，但包含一定配送费）。其次也可点校外外卖，有很多取餐点，均在住宿区附近。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利  有公交无地铁  新校区不在市区  进城1h-1h30min左右

- A2: 地铁（想都不要想）。2023-2024（预计）会有15号线开通，离学校1km左右。现在616进城大概一个小时

- A3: 较便利，附近有地铁，在市区

- A4: 不是很便利，这个需要多加考虑，学校出了门就是村，无大型商圈，进城大致需要1小时20分钟，最近的地铁坐公交要半小时

- A5: 老校区在市区内，新校区无地铁，进城需一小时+

- A6: 北区有地铁，在西安城墙边上，市中心附近。南区无地铁，去地铁站公交 30min 左右，去市中心（如西安钟楼）地铁公交一个半小时左右。

- A7: 无地铁，进城不到一小时

- A8: 无地铁！最近的地铁站3公里。不在市区，进城打车去地铁站坐地铁大概一小时

- A9: 不便利，地铁要坐十几分钟的出租车，不在市区，进城一般要一个多小时

- A10: 不便利，没有地铁，不在市区，进城一小时起步

- A11: 没有地铁，距市区有距离，一个小时左右

- A12: 一辆公交车坐穿。附近地铁打车15分钟左右，不在市区，进城一个半小时起步。

- A13: 交通便利 在市区 市中心

- A14: 没有 进城一小时

- A15: 不在市区 没有地铁 进城快的话半个小时

- A16: 还行，南大学城都没有地铁，需要坐15分钟左右的车到最近地铁站

- A17: 不便利，有，坐车三十分钟左右到达地铁口，进城区至少1小时以上

- A18: 没地铁，不在市区，坐公交要很久。

- A19: 学校有两个校区，一个在市区，一个在近郊大学城。大学城的校区附近只有公交，进城1-1.5h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，只在一楼有

- A4: 一楼有洗衣区，刷卡收费制一次3元

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 两栋宿舍楼只有六台洗衣机

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有，不建议用。

- A13: 有

- A14: 有

- A15: 有

- A16: 硕博楼有，本科无

- A17: 有，很烂

- A18: 有。

- A19: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还凑合

- A2: 凑合，最便宜20元/10M移动。联通电信略有上浮。最高50M

- A3: 时不时断连，无线延迟比较高

- A4: 时好时坏，收费较高，学生都吐槽

- A5: 不好

- A6: 彳亍

- A7: 还可以

- A8: 我的评价是我用着挺好，就是贵（我买的50m）

- A9: 喜欢断连，不过网速还不错

- A10: 不太行

- A11: 一般

- A12: 一般

- A13: 可以

- A14: 不好

- A15: 还行

- A16: 垃圾，没见过不垃圾的校园网

- A17: 还行，有时候抽风

- A18: 一般。。。。。。

- A19: 一般，难以评价

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不断电不断网

- A3: 没有

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断电不断网

- A7: 不断

- A8: 笑死，网费电费都我自己交的，他还敢断我电？

- A9: 不断

- A10: 不断网不断电

- A11: 不断

- A12: 不断，但是夏天可能会停电

- A13: 不断电也不断网

- A14: 不断

- A15: 不断电不断网

- A16: 不断电不断网

- A17: 不断电不断网

- A18: 不断电断网。

- A19: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以  目前没有发生

- A2: 正常价格。我目前没吃到过，不过有dp说有

- A3: 一般，有人吃出了异物

- A4: 不贵，除了西食堂三楼。 很少吃出异物

- A5: 一般，大概不会

- A6: 价格中等，听过其他人反应有异物但自己还没遇到过。

- A7: 一般，会

- A8: 价格应该是一般（两荤一素11RMB），目前没有吃出异物

- A9: 一般，自己没吃出过不过有人吃出过虫子

- A10: 价格还行，有的会有异物

- A11: 还好，无

- A12: 正常，听说过有人吃出来。

- A13: 不贵 不会

- A14: 贵 早餐11块

- A15: 平价 会吃出异物

- A16: 不贵，我没吃出来过，个人觉得挺好吃

- A17: 不贵，不会

- A18: 食堂分紫荆苑玉兰苑，紫荆苑便宜一些，玉兰苑略贵。我没吃过，但是校园墙有人吃出过。

- A19: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7：00—23：00

- A2: 东边全天到22:30，西边9:00-14:00，17:00-23:00

- A3: 9：30到10：30

- A4: 可自调，只要澡堂开就有热水

- A5: 公共浴室营业时间（9:00---22:30）

- A6: 早9到晚11

- A7: 全天

- A8: 早上九点到晚上十点半

- A9: 澡堂早九点半到晚上十一点开放

- A10: 晚上22.30浴室锁门

- A11: 9.30-22.30澡堂开放

- A12: 9:30-23:30

- A13: 晚上十点之前 下午三点还是四点之后好像

- A14: 晚上十点到晚上十点

- A15: 8:00-14:00 17:00-23:00

- A16: 南区东澡堂白天全天，西澡堂中午1点—5点关闭，两个澡堂都到晚上11点

- A17: 10点半停热水

- A18: 早七点到九点，十二点到两点，下午五点到十一点。

- A19: 7-9，11-14，17-23

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以  楼下

- A2: 可以，有付费充电的棚子

- A3: 可以，不知道

- A4: 可以，两栋宿舍楼下有充电棚

- A5: 可，不晓得

- A6: 可以，也见过别人骑，但我没骑过，不清楚充电的位置。

- A7: 不清楚

- A8: 可以，学校里有指定充电桩，不过不多

- A9: 可以，不知道我不骑

- A10: 可以充电，宿舍楼附近

- A11: 可以，宿舍楼之间

- A12: 可，有固定点位

- A13: 不知道

- A14: 可以

- A15: 可以 宿舍楼附近有专门充电桩

- A16: 南区可以，充电的地方少，开车都行，有停车场

- A17: 骑，这个不清楚

- A18: 可以。

- A19: 可骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w+ 不太清楚  但大功率电器使用禁止

- A2: 空调电和宿舍用电已经合并，暂时没有遇见瓶颈

- A3: 整个宿舍1200w，不算空调

- A4: 现在与空调一条线路，限电情况未知，但带锅或3080ti没有问题

- A5: 1300W（大概）

- A6: 不太清楚

- A7: 不清楚

- A8: 宿舍六人总功率不超1000w（就是吹风机这些用不了）

- A9: 写的是800w，但寝室间情况不同，有的又吹头发又用锅都没事，有的开空调都会跳

- A10: 800w？

- A11: 不限电，限大功率

- A12: 可以偷偷用小功率电器

- A13: 不知道 但是我们宿舍没限过电

- A14: 无

- A15: 3000W

- A16: 不限，没电费了自己去交就行

- A17: 十分垃圾，一个吹风筒就跳闸了

- A18: 做饭肯定不行。

- A19: 总功率不超过800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 每栋楼有通宵自习室

- A3: 有，每栋宿舍的二楼有专门的自习室

- A4: 有，宿舍每层均有通宵自习室

- A5: 宿舍自习室

- A6: 有，宿舍楼内有通宵自习室，真正意义上可通宵。

- A7: 有

- A8: 二楼自习室欢迎你，前提是有位置

- A9: 有

- A10: 宿舍楼里有自习室

- A11: 楼内有自习室

- A12: 宿舍楼有自习室

- A13: 有

- A14: 有

- A15: 有

- A16: 有，本科宿舍楼2层，硕博楼6层

- A17: 只有宿舍二楼的自习室，多数情况下没座位

- A18: 有。

- A19: 没找到，不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 学校无要求，可能有个别专业要求，不清楚

- A3: 能

- A4: 可以，台式与笔记本均可

- A5: 可

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 可以

- A12: 能

- A13: 可以

- A14: 能

- A15: 可以

- A16: 可以

- A17: 带啊，不带无法完成作业

- A18: 能。

- A19: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通（校园卡和城市公交卡是一张卡，但分开充钱）  食堂一卡通、微信、支付宝都可

- A2: 校园卡、支付宝、微信、云闪付（但是没有Apple Pay等）

- A3: 校园卡，支持微信，支付宝，校园卡等电子支付方式

- A4: 校园卡，饭堂支付宝，微信，云闪付，校园卡均可

- A5: 校园卡，除现金外都可

- A6: 学生一卡通。饭堂可以用一卡通，也可以微信、支付宝或云闪付。

- A7: 校园卡，刷卡手机支付都可以

- A8: 一卡通，饭堂微信支付宝校园卡都可

- A9: 校园卡，手机支付/用校园卡都行

- A10: 校园卡，饭堂微信支付宝云闪付校园卡都可

- A11: 一卡通，刷卡刷收款码都可

- A12: 一卡通 可以直接微信/支付宝

- A13: 用校园卡 刷卡消费

- A14: 校园卡 微信

- A15: 校园卡 食堂可以微信扫码支付宝扫码云闪付刷卡校园卡刷卡

- A16: 校园卡，绑定一下也可以直接刷微信或者云支付，一定要绑定不然要扣手续费

- A17: 校园卡，饭堂一般用手机绑定校园卡刷微信

- A18: 校园卡。食堂可以用卡刷，也可以用微信或者支付宝支付（如果没有绑定软件就扫码付，没有手续费）

- A19: 有校园卡，食堂消费可刷卡也可微信支付宝等扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，交通银行

- A3: 大一军训时会让学生统一办理银行卡

- A4: 会，交通银行卡

- A5: 会

- A6: 可选

- A7: 会

- A8: 会，得自己激活

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 会

- A12: 会

- A13: 会

- A14: 贵

- A15: 会

- A16: 会，发奖学金用

- A17: 发

- A18: 会

- A19: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 每栋宿舍都有。但是相较于沃尔玛这样的大超市，更偏向小卖部一点

- A3: 每栋宿舍楼下有小卖部，校园内有京东的扶贫超市，澡堂附近有一个小超市

- A4: 每栋宿舍有便利店。还有京东超市及咖啡厅里的超市

- A5: 正常水平

- A6: 彳亍

- A7: 还可以

- A8: 价格有点小贵

- A9: 超市挺多。。不好评价

- A10: 东西有点少

- A11: 还行，算全

- A12: 宿舍楼下都有

- A13: 还可以

- A14: 一般 没有可口可乐和冰杯

- A15: 很好

- A16: 南区到处都是，还有专营进口食品的

- A17: 一般

- A18: 还可以

- A19: 超市很多，东西齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较便利

- A2: 学校内部有菜鸟驿站、京东、顺丰

- A3: 学校南门内分布三个取快递的点，东门有一个取邮政快递的点

- A4: 有独立菜鸟驿站与京东快递收集点

- A5: 有快递站

- A6: 蛮好

- A7: 正常

- A8: 菜鸟三天不取就会问你要不要退，邮政倒是不管

- A9: 快递几乎都能收

- A10: 🉑

- A11: 菜鸟驿站

- A12: 挺好的，菜鸟邮政京东顺丰都有

- A13: 都能收发 校园内有快递点

- A14: 还行 有菜鸟京东邮政

- A15: 有专门的驿站和快递公司

- A16: 没啥政策，菜鸟驿站在宿舍区，只有邮政特别远

- A17: 有菜鸟驿站，顺丰，京东，基本所有的都有

- A18: 还可以

- A19: 学校有邮政，顺丰，京东，菜鸟驿站（中通申通圆通极兔等等）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无共享单车

- A3: 暂时没有，之后可能有

- A4: 学校禁止共享单车入内。但在门外有

- A5: 没有这种东西

- A6: 似乎就哈啰单车一种。

- A7: 只有哈啰

- A8: 哈喽单车，数目挺多

- A9: 只有哈罗单车

- A10: 哈罗单车，数量不算很多

- A11: 哈罗，数量还行，分布不均衡

- A12: 只有哈啰

- A13: 没注意过

- A14: 刚引进一种

- A15: 很多

- A16: 禁止共享单车进入

- A17: 只有哈啰，还蛮多，但学校特别小，走路就够了

- A18: 哈啰单车挺多

- A19: 哈罗单车，数量很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍晚上23-30  学校大门没有

- A2: 进出需要刷脸，但不限制进出，执行很松

- A3: 允许学生进出

- A4: 11点半关闭宿舍门

- A5: 老抽风的人脸识别

- A6: 彳亍！宿舍早不知道，晚11点半关门。学校大门不太清楚。

- A7: 自由出入

- A8: 校门不关，宿舍晚上十一点半关门

- A9: 寝室楼楼禁是十二点，其他不清楚

- A10: 随意出门不过现在南门没开下学期应该可以

- A11: 宿舍楼十一点半锁楼，校园无门禁

- A12: 进出刷脸

- A13: 没注意过

- A14: 十一点半锁门

- A15: 宿舍楼11:30门禁

- A16: 宿舍楼11点半门禁，有事晚归可以提前和宿管阿姨说

- A17: 东门和南门进门刷脸，北门不管

- A18: 学校好像不关

- A19: 刷脸进校，时间段不清楚，宿舍楼十一点半门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查宿  晚归需要楼管开门 能回

- A2: 11:30后限制出入，需要登记

- A3: 没有，有，工作日23点，周末23点半；如果能叫醒宿管，就可以回去

- A4: 不查寝。晚归若能叫醒宿管开门还是可以的

- A5: 有时查，封，能进

- A6: 不查，会关宿舍楼大门，但晚了也可以进去

- A7: 不查，晚归需要登记

- A8: 不查不封，晚归亦可（懂不懂西北自由大学的含金量啊）

- A9: 不查，寝室楼有楼禁，我没晚归过不知道

- A10: 几乎不查，23点门禁但是别太晚也可以进(阿姨人好的话)

- A11: 一般不查，十一点半查，不太晚可以回

- A12: 要求上报，晚归说清楚应该可以回

- A13: 不查寝 封寝 十一点半之前回 晚归打招呼可以回

- A14: 不查 封 可以

- A15: 不查寝 晚归可以回

- A16: 不查不封，可以

- A17: 不查，基本不查寝，11点半封，可以，但会被阿姨骂

- A18: 不查，不封，十一点以后不行。夜不归宿要请假

- A19: 不查，晚归可回

## 自由补充部分

西北大学  还凑合 管的不是很严  西食堂比东食堂好  就是南校区太偏  离商业区比较远  南门城农村很热闹  欢迎报考西北大学（）

***

快跑（

学校最大的问题还是太穷了，以及信息化建设程度过低。具体表现例如现在所学学分还得手算，而大多数学校可以由系统给出。

以及就我现在看来，我个人的态度还是城市大于学校，建议去东部地区。

***

这是长安校区的情况。考生来这里主要考虑其地段问题，过于偏僻，出门既是村，商超最少步行20分钟

***

快逃.jpg

***

新同学们一定，一定，一定要好好学习啊！！！！！

***

我校应该还不错吧

***

除了住宿条件是真的不咋地，还有最穷211以外，其他都还好

***

学校有点穷。。。最穷211。。。请陕西省政府对我们西瓜大学好一点🙃当年从部属学校自己跑来变成你陕西省的省属学校。。快点还我们学校的钱。。。

***

别来！！！

***

…欢迎报考西北大学

***

校园文化环境太保守官僚 出路单一

***

无

***

学校真的很穷所以福利可能差一点，但是日常学习生活都是不错的，学术氛围也好。每栋宿舍楼都配有便利店和打印店，基本上很自由。如果和舍友处不来，南区出南门外可以自己租房。图书馆书籍挺多，可以微信在上续借/查找图书是否在馆。食堂窗口开放外卖，并且可以直接送到宿舍。不过所有专业大一都要学一学期高数，只是难度不一样。最后欢迎报考西北大学！

***

垃圾大学，最好别来，去个南方学校

***

很容易停电，三天停了四五次，衣柜很小放不了多少东西，我照着尺寸买了个衣架放在外面，学校真的很穷，自由时间很多。

***

学校很穷…